*********ACTUALIZACIÓN DE ESTE ARCHIVO*********


-Seguir comentando los controladores

-Organizar código JS. Ponerlo en archivos separados de las vistas y comentarlo

-Armar el producto

-Terminar el informe






-Validar bien los eventos antes de ser dados de alta. No se deben superponer sino puede que alguno no se ejecute correctamente

-Revisar el envio y grabacion de señales. A veces quedan las acciones cargadas y la esp queda bloqueada (es raro que pase, por ahi simplemente borrando todo en alguna parte del flujo de usuario se soluciona y listo)
    -Añadir en la esp un tiempo de 3 minutos o similar para grabar una señal, si no la graba el usuario, que se borre el registro en la BD
    manejador, y el js al detectar esto tire un alert que diga tiempo de espera agotado
    -websocket, ver que onda, si conviene y si no es muy dificil
    -el enviar señales creo que no tiene nada a solucionar, capaz ver el tema de spamear botones con señales, pero creo que lo unico que pasaria es que
    se irian reemplazando y la esp enviaria alguna y las otras no, que no esta mal tampoco

-Que se puedan comprar mas de 1 producto en una misma orden

-Boton off para el aire acondicionado

-Usar tokens en la generacion de codigos --> para despues de las vacaciones

-La vista de grabar señales del televisor esta roto el responsive, debe ser por el boton de instrucciones falta arreglar eso
